حلقة جديد زي ما انتو شايفين
في ناس كتيرة ما تحسب انه بنقرأ الكومينتات
وفي الحقيقة، ترا احنا نقراها كلها
واحد من الكومينتات في الحلقات الفاتت قال
راشد وبدر، جربوا في يوم تعيشوا عيشة الأغنياء
فكرنا فكرنا في الفكرة
وقلنا والله فكرة مره جديدة
وقررنا نسويها
But...
أول شي
We drove all the way from frontier
and we should so...
هاي هاي هاي
دقيقة دقيقة دقيقة
خليهم يفهموا يا أخي
طب هم بفهموا، لا؟
لا ما بفهموا، خلي الكلام عربي، أوك؟
ريلاكس
Cabin طبعا استأجرنا
إلي هو معناه كوخ
هاذي كلمة اليوم طبعاً
Cabin جنبي هاذي هي شوفوها
Cabin
يعني كوخ
استأجرنا واحد، مو أي واحد
استأجرنا واحد حق فانسي
فاحنا هنجرب اليوم نسكن في بيت فخم
ناخذ سيارة فخمة
نتعشى في مكان فخم
طيب الحين هنروح ناخذكم تور على البيت حقنا
الكوخ حقنا، الكوخ
إن شاء الله يعجبكم
إن شاء الله تنبسطوا يا رب
ان شاء الله تعجب الحميع
طب شوف السيارة
والله هناخذ سيارة مرة خوش
تقريباً هي قبلها تقطع قلبي شوية
لكن راح نقدم المشهد كامل
وان شاء الله تعجب الجميع
المهم، الحين الكوخ حق الرحيل عاليسار
زي ما قلنالكم
من أكبر الأكواخ تقريباً...
تقريباً من أكبر الأكواخ إلي هنا
إلي هو أعلى شي
الحين عشان تعرف إنه الممر مرة خاص
هذا هو الطريق، شايفينه؟
تمشي تمشي تمشي لهناك
هذا شسمه يا شباب؟
اكتبوه في الكومينت
شسمه هاذي، ما أدري
طبعاً تعالوا شوفوا معايا المكان
شوفوا، تخيل هاذي دخلة حتى الكوخ حقنا
هاذي سيارتنا
مو سيارتي، هاذي أخذناها أجار نحنا
كوخ واخذ دوار سي
خرافي مره
الكوخ حقنا
القضية تخيل، هاذي بس حقنا احنا الأربعة
شوف طلعت هالبيت على فين
شايفين الدرج كيف
يعني لو هنا...
ههههههه
موقف اليوتيوب
عالموت على طول
فمره الدخلة حقته خطير
شوف تطلع كذا جبل
طبعاً بس يزحلق من هنا
يطيح على تحت مره غميق
مرة كذا deep، يعني جوه
deep
يعني عميق
يلا جاهزين نطلع نشوف البيت؟
يلاااا
شي يخوف
شوف الدخلة كيف
الله الله
وااااااااو
وااو المنظر
وربي يفتح النفس
والله عميق مره
شايفين؟
الله، أحلى شي فيه
أوه، هنا في منطقة ثانية كمان
وفي ما أدري ايش، خلنا نشوف
الله
اووووووه
هم ذي حقنا
هي هي هدي هدي
واااو يا عيال
يا الله
تخيل اتمرجح وأنا قاعد اتغدى
والله بارد الجو هنا
مره بارد
بدر، وين راح
والله يا عيال هي الكلام
هاذي دفاية
اشوف نعال بدر
تلفزيون كبير صح
ايوه هنا الغرفة
شرايكم نمشي من هنا
بدر
وااااااااو
يا الله
والله تعال
وين راح بدر؟
بدر
آسفة وأنا...
السلام عليكم، معكم بدر بلش الرحال
حق شو رحال؟
Are you coming?
ايه والله جاي
انتبه
طيب وبعدين...
بعده أقوم
بس كذا؟!
أول شي جوه
كم تي في
أوريك مره مشاهير
الله الله
يا عيال شوفوا
تخرس أمام هذا المنظر
خلنا نشوف الحمام
أوووووووه
OH, OH
OH my God
والله يخوف ذا
أحس كإني في أفلام كذا
حد راح يجيني من ورا
بسم الله يا رب
بدر تعال خليك جنبي
بدر!
أووووه
أما هذا حياة حق مخرجين قلك كذا
Oh my God
شوف الإيجيل ياكل السمكة، هالفيش
بس تدرو إنه هذا حق مخرجين؟
يعني مخرجين زيي إن شاء الله
راح تصير مخرج بعدين
أوه، هنا في فارفيرا
الصراع
أبي إني أكملكم، يلا
انتم هيك عرفتم الدور الأخير
والدور إلي في النص
باقي الدور الي فوق
أحلى شي الي عاجبني إنه كله خشب
أووووووه
تيجي تلعب
بلياردو
والله هنا ينفع أسوي سبيشر
هاذي غرفتنا أنا وبدر
راح أطالعكم  إن شاء الله
تخيل بدر ينام هنا
يصحى يلاقيني قاعد عالجاكوزي
طبعاً جينا في مكان مره خرافي
هذا كلنا حقتنا
أنا وبدر وأمي وأخويا
في هالأجواء قلبك...
يا عيال
ترى نبيكوم تكتبون تعليقاتكم
ترى ما ننساها
راح نقراها كلها
يلا شوت الببله
أكو شي
راح تفكروا إنه هذا مره غالي
وتفكروا منين تجيبوا فلوس لكل هالأشياء
وربي، والله انه مره رخيص
تخيلوا، ذي ثلاث أدوار كاملة
حط في بالكم
ثلاث أدوار كاملة
بلياردو وفارفيرا ومسبح
وبلكونتين
ومنظر...
البيت كله شبابيك، شوف كيف
كل هذا تقريباً بـ 400 دولار بالضبط
لمدة ليلتين
يعني الليلة الواحدة بـ 200
يعني انتم أربع أشخاص
عالواحد 50 دولار بس
تاخدوا بـ 50 دولار هذا المكان
وربي شي تافه، شي تافه
ومره رخيص
رحت حق الداون تاون
والله من أحلى الداون تاوننات
فـ 50 دولار لمدة يوم
شي والله مرة تافه ومره رخيص
لا تحسبه
"مره وغالي، حياتك..."
والله رخيص
50 دولار الليلة...
ومكان زي كدا
والله
سيب قلبك مرة
يا الله يقع بالجاكوزي
ترى الي يقول يلا
في ناس أول مرة تقع
يلا يلا
افتكرتو ممر
مع السلامة، أديك شرف الليلة
No Smoking
ابشر ما دخنت بحياتي أصلاً
طبعاً أنا أمي مره تعشق الكراسي الهزازيه
كذا وكذا مره
خلصنا، هذا الزر إلي يقفل الباب
نفك الباب طبعا بدون مفتاح
برقم سري تخش
فانسي مره
لمن وقفا هنا
هذا طريق النزله كان
شوف بالله منظر
شايف شايف
هذا منظر الرجعة
شوف ايش لاقينا
هلا هلا هلا بوي
والله يطالع فيني
شوف كيف
ويش يقولوا هذول
تعرف كيف
وووووو
ووووووو، بالله؟
نسينا نصلي ونرجع
الله بالسلامة نودعك
صراحة شي نفسي من زمان أشوفه
عالحقيقة دايما أشوفو الأفلام
أول مرة ترى أشوفه بالحقيقة
شوفو
طبعاً هاذي مقابر أمريكية
كل من فترة يحطوا ورد عشان...
يقلك يظل يتذكروه يعني
فشوفوا كل هاذي الورود
بس ما بخش جوا
لأنه ماني داخله تقريباً
لأني مابي يصيرلي مشاكل
سمعته في الأفلام
إنه كل يوم الجمعة تقريباً يحطوا وردة
فالمكان مره هاذي هو مقبرة الأمريكان
أول مرة أشوفها صراحة عالحقيقة
حبيت أصورلكم اياها
خبر...
خبر مره مره محزن
جينا هنا لشركة تأجر سيارات
شوف السيارة بالله الي كنا ناويين نستأجرها
ترى هاي هي الشركة
هاي السيارة الي كنا هنستأجرها
تخيل كنا راح نستأجر هاذي السيارة
شوف كيف كانت
شكلها رهيييب
مره حلوة
هاي نشوف المشاهير دايماً يستأجروها
ويطلعوا بيها البحر في الفيلم وزي كدا
كم سرعتها؟
والله سريعة مره
تخيل لو كنا مستأجرينها أنا وبدر
مثل هيك سيارة
بس يقولوا هاذي لازم يكون عمرك 21
عشان تستأجر السيارة ذي
والله رهيبة مره يا عيال
يلا نجرب نركب فيها
والله سريعة مره
واو شوف المقاعد كيف؟
كان أخذنا ثنتين كذا
أنا واحدة وانت نتطالع كذا
220 ميل يعني مره سريعة
يلا، الحمد لله
ترى قدامنا خيار ثاني
الي هو هاذي
برضو دباب مره سريع كمان
كفرين قدام  وكفر واحد ورا
ترى أفعد أنا ورا الفرامل
والله لو أخذناها يا بدر
والله يقوم تفحيط
في قلبك
والله شكله هيبه
هم هاي ناخذه للطايف
هم في الطايف؟
لا تاخذها...
في الطايف؟
الطايف؟
هاي أنا وانت نطالع كدا
نطالع يمين
يلا
at least حاولنا يعني
تصبحوا على خير
صار عادي
مره مو كان نفسنا استأجر السيارة
أهم شي انه سوينا الفكرة الي قللنا اياها
واحد من المتابعين
خلص أهم شي طبقناها
طبقنا بس عالبيت
المهم اكتبولنا كلكم اقتراحتكم في الكومينتات
وأتمنى انه يعجبكم المقطع
واشتركوا، الكلام للي ما هم مشتركين
واكتبولنا أي شي تبغون في الكومينتات
ترى احنا نقرا الكومينتات مالتكم
زي ما سوينا هاذي الفكرة
يمكن نسوي فكرتك، اكتبها في الكومينت
أي فكرة غريبة، لطيفة، حلوة
جديدة كذا
اكتبها في الكومينتات
أنا دايما ًما أحب إلا أسوي أفكار جديدة دايماً
أحب أتميز بشي حلو
وكان معكم ما تبي
والسلام عليكم
باي